#NOMBRE DEL JUEGO
Dinastius

#DESCRIPCION
es un scfi game
es un rts por turnos

#FEATURES
- Podes administrar un planeta entero perteneciendo a una faccion, como un @PlaneMaster.
- Podes viajar por cientos de sistemas solares y viajar por cada uno de sus planetas generados proceduralmente.
- Podes comprar/mejorar naves espaciales
- Podes comprar/mejorar vehiculos terrestres.
- Podes combatir por tierra, mar, aire y espaco.

#UNIVERSO HISTORIA Y BACKGROUND
El mundo 2450 ans en el futuro.
Existe el viaje intergalactico
Existe la colonizacion de centenares de planetas
No existe la vida alienigena en forma de una raza inteligente
Existen virus alienigenas que destruyeron colonias creando una personas infectadas (similar a los reavens de firefly)

#FACCIONES
Existen los Rio   humanos-latinos/elite/tecnologia
Existen los Sur   humanos-latinos/plebe/no-tecnologia
Existen los Euro  humanos-blancos/elite/tecnologia
Existen los Nasa  humanos-asiaticos/elite/tecnologia
Existen los Nipal humanos-indues/plebe/tecnologia
Existen los Cher  humanos-mutantes/plebe/no-tecnologia
Existen los Gurza humanos-guerreros/plebe-minoria/no-tecnologia
Existen los Mandi humanos-sabios/elite/no-tecnologia
Existen los Linda humanos-sabios/elite/tecnologia
Existen los Rivs  humanos-mutantes/plebe/tecnologia/siempre-enemigos

#RANGOS

- Traveller
			Como traveller, controlas a un avatar y podes hacer lo que quieras. Es un sandbox.
- PlanetMaster
			Como planet master, controlas inicialmente un planeta y perteneces a una faccion, y
			podes colonizar y enfrentarte a otras razas. Tu objetivo es que tu faccion controle
			la mayor cantidad de @Artefactos

#ARTEFACTOS
Son piezas esparcidas por toda la galaxia de origen desconocido pero que son utilizadas por las facciones
para generar enormes cantidades de @Energia, el recurso mas preciado en el futuro.


#RECURSOS
- Acerit	(Similar al acero)
- Maderus	(Similar a la madera)
- energia 	(Similar a la electricidad)
- Plastic	(Similar al plastico)
- Stonen   	(Similar a la piedra)
- Carbono	(Acero reforzado)

#RECURSOS - ENERGIA
La energia es el recurso mas apreciado. Todo funciona con energia.
El combustible es energia.
Las estaciones espaciales y todas las naves se mantienen con energia.



#MAPA GALACTICO (SISTEMA SOLAR)
la vista de juego inicial es sistema solar
solo se puede ver el planeta con el que empezas
cuando se descubre un nuevo planeta este se puede ver en el sistema solar actual
cuando se descubre las coordenadas de un nuevo sistema solar, se puede saltar desde un jump gate
el mapa galactico esta divido en sectores al igual que el mapa planetario.
los planetas son estaticos
las bases piratas son procedurales


#ESTACIONES 
se puede ver una lista de estaciones espaciales orbitando un planeta
se puede acceder a las estaciones espaciales
Se puede hacer docking en estaciones espaciales.
Las estaciones espaciales se dividen en procedurales y estaticas segun su dimension

#ESTACIONES - ESTATICAS
Estas estaciones tiene un numero limitado de locaciones a las que se puede acceder.

#MAPA PLANETARIO
se puede acceder al planeta
el planeta esta dividio en sectores formando una especie de tablero excel
el tablero se genera inicialmente segun la cantidad de kilometros cuadrados que posee el planeta.

#MAPA PLANETARIO - SECTOR
cada sector descubierto, da lugar a la generacion de un escenario. Una ves generado, este es persistente.
cada sector tiene un diametro de un kilometro por un kilometro.

#JUMP GATE
es una estructura que orbita en algunos planetas que permite el salto a sistemas solares en la misma o en otra galaxia.

